
              关于做好2017-2018学年第二学期教学信息日常反馈及期中反馈工作的通知
              来源：  2018-05-07 09:24:21点击量：
           各学院、各有关单位、任课教师：校学生教学信息委员会是在教务处指导下进行教学信息收集、整理及反馈工作的校级学生组织，通过教学信息日常反馈及期中反馈等工作，及时反馈与教学工作相关的情况和存在的问题，为提高我校教学质量起到了重要作用。一、教学信息日常反馈1.反馈流程。各班学生教学信息员将教学中出现的情况、存在的问题反馈在本科教学信息反馈系统，请教师及时登录查阅，并给予答复和妥善处理。每月，校学生教学信息委员会对各学院的日常反馈数据进行汇总分析，形成《教学信息月反馈报告》。2.查阅方式。本科教学信息反馈系统http://202.116.162.97/MIS/ 链接是华南农业大学教务处主页--右边相关链接--教学质量监控平台-教学信息反馈系统（操作指南见附件）。二、教学信息期中反馈教学信息期中反馈是校学生教学信息委员会以纸质的形式向相关单位及各任课老师反馈本学期教学信息情况的一种形成性评价机制。相关函件我们将以纸质版形式于5月中旬派送给各任课教师及相关单位。请各学院、教务员、各任课教师积极配合校学生教学信息委员会、学院学生教学信息委员会分会以及各班学生教学信息员开展相关工作。我处将对本次教学信息期中反馈的相关情况进行总结汇报，并报送校领导和各相关单位。任何相关疑问可询问学院教务员、学生教学信息委员会、学生教学信息员和教务处教学质量监控科。联系人：陈润华  联系电话：85281631  本科教学信息反馈系统操作指南--教师-20180507.docx                                                                                                              教务处                                                2018年5月7日