
              关于做好2017学年第二学期教师、督导、领导听课安排和统计工作的通知
              来源：  2018-04-23 09:15:01点击量：
           各学院（部）：为提高本科教学质量，客观评价课堂教学，请落实教师同行、督导、领导听课工作并统计日常听课数据，相关事项通知如下：一、听课对象：建议重点选听任教不满三年的新教师、学生评教结果排名靠前和靠后的任课教师和新开的课程、全英课程、实验课程等，教师同行听课不限。二、听课工作安排：组织教师、督导、领导深入课堂听课，要求及时与任课教师沟通课堂教学情况，认真填写听课评价内容并由教务员发回给任课教师一份，教务处不定期抽查听课工作。三、听课数据统计：同行、督导和领导听课数据均由各单位自行分类统计，于6月20日（第十六周周三）之前提交统计表（见附件1）；原始听课表无需提交，但需编号保存以备核查，听课表中所有评价内容均不得打印。联系人：陈润华联系电话：85281631Email:chenrunhua@scau.edu.cn  附件1.2017学年第二学期学院（部）同行、督导、领导听课统计表.xls                                                                教  务  处                                                                                             2018年4月23日 