
              关于录入2017-2018学年度第二学期期末成绩的通知
              来源：  2018-05-15 10:02:47点击量：
           各学院（部处）：为做好我校2017-2018学年度第二学期的期末成绩录入工作，现将有关事宜通知如下：一、录入时间教师录入成绩截止时间为2018年7月31日。二、工作流程1、学院分发成绩录入密码学院通过教务管理系统客户端下载成绩录入密码（成绩管理—网上成绩录入设置—右键…），分发给任课教师，并提醒任课教师按时录入成绩。2、教师录入成绩教师在规定的成绩录入时间内，登陆教务管理系统（可参照附件1所示的流程），认真录入学生的成绩，经反复检查无误后提交成绩。教师录入成绩的方法及常见问题（包括成绩修改申请表）可参阅“教务处主页—办事指南—学籍科—教师成绩录入流程”（http://jwc.scau.edu.cn/jwc/index.php?m=content&c=index&a=lists&catid=192）。三、补录成绩1、如果由于特殊原因导致无法按时录入成绩录，教师应于2018年7月6日前办理推迟录入成绩手续。登陆校网上办事大厅（https://cas.scau.edu.cn/lyuapServer/login）点击 “教务教学”-> “任课教师推迟网上录入成绩申请”-> 开始办理 -> 选择本科生，然后按照表格内容填写。教师未按时录入成绩且未提前办理推迟录入成绩手续，将会扣减学院的评估分数。2、办理推迟录入成绩手续后，教师应在下学期开学后的两周内登陆教务管理系统完成成绩的补录工作。四、注意事项1、一般情况下，越接近系统截止日期，系统越繁忙，请各位教师合理安排好成绩录入时间。2、教师录入成绩时，建议采用横向输入的方式，即录完一个学生的平时成绩、期末成绩再录下一个学生的成绩。不建议竖向输入方式，即录完全班学生的平时成绩，再录期末成绩。因为这样操作容易导致总评成绩不正确，这时候的总评成绩=平时成绩×平时成绩比例+零分×期末成绩比例。如果发现这种操作导致的计算错误，请先点击“清空总评”按钮，再点击“保存”按钮，即可让系统重新计算出正确的总评成绩。3、部分大类招生的专业在本学期进行了分流。导致学生在录成绩界面上的排序与开学初打印的点名册的排序不一致。教师可以在录成绩界面内点击表格的头部（比如“学号”）重新排序，使其与开学初打印的点名册一致。4、《华南农业大学本科课程考核管理规定》第十七条规定：期末考核成绩不及格者（高水平运动员除外），只登记该门课程的期末考核成绩。教师对期末考核成绩不及格学生的成绩录入方法为：在平时成绩栏、期末成绩栏分别录入平时成绩和期末成绩，然后在总评成绩栏录入期末成绩。 附件1：教师录入成绩指南.doc附件2：2014级-2017级高水平运动员名单.docx教  务  处2018年 5月 15 日