
              关于核对2017学年第二学期正方教务管理系统授课信息的通知
              来源：  2018-05-14 09:33:31点击量：
           各学院（部）、各相关单位：学校拟于5月29日—6月24日开展本学期学生评教工作，为保证正方教务管理系统教师授课数据的准确、完整和评教数据的客观公正，现请各教学单位任课教师和教务员仔细核对系统中本单位本学期开出课程的情况。核对时注意事项如下：1、系统是否包括本学期已经开出的理论课、体育课、实验课和实习课；2、系统中的任课教师是否和现在的任课教师一致；3、已停开的课程是否已在系统中设置为“停开”；4、核对时间为5月14日－5月25日；5、如果学院（部）认为个别课程由于适当的原因不能参加评教，请于5月25日前统一提交《不参与学生评教课程申请汇总表》（见附件）至教务处教学质量监控科（同一门课程无论以前是否申请过不评教，均须再次申请）。毕业论文（设计）、军事训练不需提交申请。6、评教开始之后，将无法更改任课教师，请各任课教师务必仔细核对教务系统中的授课信息与自己实际承担的教学任务（课程、授课班级等）是否一致。若发现所授课程有问题，请及时和本单位教务员联系解决。 附件：不参与学生评教课程申请汇总表.xls 联系人：郑向玲   电话：85281631教  务  处                                                                                               2018年5月14日 