
              关于做好2018年本科学生修读辅修专业、双学士学位报名录取工作通知
              来源：  2018-05-11 16:53:06点击量：
           各学院：2018年（供2016级、2017级）本科学生修读辅修专业、双学士学位报名录取工作于本学期5月11日-- 5月29日进行。为做好这项工作，现将有关事项通知如下：       一、申请修读辅修专业或者双学士学位的2016级、2017级学生，须按照《华南农业大学本科学生修读辅修专业、双学士学位管理办法》（华南农办[2010]89号）要求和《2018年学生修读辅修专业、双学士学位招生计划表》（见附件1）中列出的专业要求在网上报名。 二、辅修专业、双学士学位同时报名、同时修读，在毕业审核时区分。具体开设的辅修专业、双学士学位专业以办学学院计划为准。 1、辅修专业——学生取得主修专业毕业资格，依照辅修培养方案修满25学分或修读相同学科门类另一专业课程（含辅修主干课程）修完多于25学分，可取得辅修专业证书；     2、双学士学位——学生获得主修专业学士学位，同时修读不同学科门类的另一专业课程，依照双学士学位培养方案修满60学分，通过双学士学位毕业设计（论文），符合学校授予学士学位的有关规定，经学校学位评定委员会审议后，可取得双学士学位证书。        三、请报名者于2018年5月11日--21日（21日17:00截止）登录“华南农业大学教务管理系统”（http://202.116.163.115/default2.aspx），在“信息维护”菜单下选择“第二专业报名表”（注：在教务系统中修读辅修专业、双学士学位报名是以“学生第二专业注册”描述，在教务系统中的相关管理以“辅修”或“二专业”显示）。选择自己所要报名的专业。        四、在报名表中点击“报名”按钮后，确认在“你已报名的第二专业”栏中已显示自己所要报名的专业，再点击页面下方的“打印” 按钮（见附件2报名表打印说明），打印《华南农业大学第二专业报名表》（如现在决定是报辅修专业的，则在“报名表”字后加括号，注明辅修,但必须是该专业允许有辅修的），于5月21日、22日上午上班时间提交到所在学院教务员处审核，打印成绩单。未在教务管理系统中报名，直接提交申请表或不在规定时间交表则报名无效。五、各学院要认真审核申请修读辅修专业、双学士学位学生的修读条件（主修专业必修课程考核成绩全部及格并且平均学分绩点在2.00以上），在教务管理系统中确认学生报名资格，并在《华南农业大学第二专业报名表》上签署意见，交学院主管领导签名后，将本学院申请修读的学生名单汇总（见附件3）与报名表一起于5月22日17：00前送教务处学籍科。六、办学学院按《华南农业大学2018年修读辅修专业、双学士学位招生计划表》的要求及计划招生人数，从申请修读辅修专业、双学士学位学生中按照学期平均绩点从高到低（或通过考试）择优录取学生就读。于5月29日17：00前在教务管理系统中确认学生录取资格，并将本学院录取修读的学生名单汇总交回。教务处核准后，录取结果于5月31日17：00前在教务处网页上公示。七、其它1、学生修读辅修专业、双学士学位，需缴纳辅修专业、双学士学位培养费。缴纳费用标准＝辅修专业（双学士学位）所需学分×（该专业学年学费标准×学制÷该专业毕业应完成的学分总数）。学生根据所选辅修专业、双学士学位办学学院的通知要求到财务处收费管理科缴纳培养费，凭缴费收据于每学年(或学期）初到辅修专业、双学士学位所在学院注册。2、辅修专业证书、双学士学位证书由学校自主颁发。3、请报名的学生对照本科专业的学科门类（附件4）选择专业，对所选修读专业的人才培养方案中的辅修、双学位课程加以了解。 附件1：2018年修读辅修专业双学士学位招生计划表.xls          附件2：报名表打印说明.doc          附件3：2018年学生申请修读辅修专业双学士学位汇总表.xls          附件4：学科门类——本科专业一览表.xls           附件5：修读辅修专业、双学士学位管理办法（华南农办〔2010〕89号）.doc           教务处                                                                     2018年5月11日