
              关于开展2018年本科教学类项目申报工作的通知（含质量工程、教改、新增专业）
              来源：  教学研究与评估科2018-05-10 08:55:17点击量：
           各单位：为进一步推进学校教学改革，落实审核评估整改工作，稳步推进高水平大学建设有关教学建设的工作部署，学校决定开展2018年本科教学类项目申报工作。具体工作安排如下：一、申报类别本年度教学类项目分为如下三类：1.学校“本科教学质量与教学改革工程类项目”（简称“质量工程”项目）；2.学校“教学改革与教学研究项目”（简称“教改”项目）；3.新增本科专业项目。二、申报要求每类项目申报条件参见该类项目的具体要求。上交材料需要按照该类项目具体材料要求提供，材料不全者将影响后续评审工作。三、时间要求本次申报工作截止日期统一为5月28日。申报材料的递交日期将如实记录，过期恕不受理。联系人：曹广祥、林宇健、李艳丽电  话：85280052附件：1.华南农业大学2018年校级“质量工程”项目申报要求2.华南农业大学2018年校级“教改”项目申报要求      3.华南农业大学2018年新增专业工作要求     通知附件下载.zip华南农业大学教务处2018年5月9日