
              关于开展教师教学能力提升培训的通知
              来源：  教师教学发展中心2018-05-08 15:00:17点击量：
           各位老师：电子工程学院教师教学发展分中心举办的教师教学能力提升培训——课程设计与开发专题活动拟面向全校理工科老师开放，欢迎各位老师参加。活动的具体安排如下： 主讲教师：周邵慧时  间：2018年5月14日（星期一）上午9:00-12:00地  点：电子工程学院院楼（2号楼）106室联系人：李 震电  话：13610189829主讲教师简介：周邵慧，资深教学管理能力培训专家，管理咨询公司合伙人，绩效改进顾问，15年人力资源管理、学习与发展管理工作经历，曾任副总裁助理、学习发展部经理。获得中国人民大学培训经理专业认证、6D管理者认证。先后服务于两所企业大学的主要建设，建立了多个面向技术和管理人员的专业人才培养体系，开发和讲授了《课程设计与开发》、《培训管理》、《课程体系（DACUM）建设》、《绩效改进》、《目标管理》、《基于绩效改进的课程设计》、《Office在管理中的应用》等多门教育培训和管理课程。    教 务 处2018年5月8日