
              关于申报教育部产学合作协同育人项目的通知
              来源：  2018-05-08 10:44:42点击量：
           各学院（部）、各相关单位：为贯彻落实《国务院办公厅关于深化高等学校创新创业教育改革的实施意见》（国办发〔2015〕36号）和《国务院办公厅关于深化产教融合的若干意见》（国办发〔2017〕95号）精神，深化产教融合、产学合作、协同育人，教育部高教司将开展2018年第一批产学合作协同育人项目申报工作。具体通知见附件1。各单位要按照项目申报简介（见附件2），根据学科专业情况和产学合作需要，主动与相关企业联系，组织师生积极申报，并加强项目实施过程的管理。因各项目的具体要求及时间安排不同，请各单位引导教师按要求及时上报材料。申报过程中，如需要学校支持，教务处将积极配合。温馨提示：请各位项目负责人把项目申报书及时报送1份至教务处教学研究与评估中心备案，以便职称评审、项目认定、工作量核算时纳入统计。   联系人：曹广祥 李艳丽电  话：85280052 教务处2018年5月8日 附件1：教育部高等教育司关于公布有关企业支持的产学合作协同育人项目申报指南（2018年第一批）的函.png附件2：2018年第一批产学合作协同育人项目简介.xls