
              关于下达2018学年度第一学期教学任务书的通知
              来源：  2018-05-07 09:29:46点击量：
           各学院、各开课单位：现将2018学年度第一学期开课单位承担的本科教学任务下达给你们，请各开课单位组织、落实承担教学任务的教学人员，做好新学期的开课准备工作。现将有关事项及要求通知如下：1、2018学年度第一学期旧生正式上课时间为2018年9月3日，根据校历安排上课周次，旧生1-16周为教学周，17-18周为考试周，19-20周为课程实习、生产实习、毕业实习（论文）等安排；新生在9月9日前完成报到和入学教育安排，2-16周为教学周，17-18周为考试周；19-20周为军训周；公选课及A系列教学任务申请另通知。2、请各开课单位做好课程核对、安排及协调工作，如有问题(任务下达有误等)或课程无法开出请务必于5月11日前与教务科联系并在教学任务书中相应课程后说明原因，过期则按下达的教学任务书执行。3、选修课“人数”一栏是可以选修该课程的所有专业的总人数，不是具体的选课人数。4、各开课单位安排分配好教学任务后，必须由承担教学任务的教学人员本人签名确认，需特别注意以下几种情况不能合班：不同类别的课程、不同学分课程、不同校区学生班不合班。根据学校相关规定鼓励小班上课，原则上公共必修课理论课合班不超过4个班（120人），专业任选课合班数要根据选修组别要求而定，一般不超过8个班，人数控制在120人以内。5、注意有集中实习周安排的专业，请不要与没有集中实习周的专业班级合班，尽量争取有相同实习周的班级合班上课。6、丁颖班课程原则上单独合班排课。7、请教务员协助学院主管领导做好教学任务落实工作，检查任课老师所填写的任务是否合理，无误后经系主任或教研室主任、主管教学院长签名并盖上公章，于5月22日前由学院教务员集中报送教务科，学院存一份，开课系存一份。8、为保证能在学期结束之时完成所有的教学安排工作，请各学院务必准时送回任务书，切勿拖延。                                                      教务处                                  2018年5月7日